我们取得了好成绩，我们取得了不错的成绩，本周我们做了很多事情，但我不得不说
即使这个周末我度过了一段美好的时光，
希望我能开始工作并继续前进，因为唐纳德（Donald）
特朗普，你知道那个家伙，好的，我们的总统唐纳德·朱玛·G·特朗普说
星期五的事情最重要，他说的一切都很好。
稳定的天才之词咳嗽FA与他分享的相比，所有这些都可能显得苍白
在周五白宫的小型企业圆桌会议上，我们有一个
我们非常看重水槽和淋浴器以及其他情况的情况
在有水龙头的地方打开水龙头的浴室的元素
大量的水涌向大海，因为您
永远无法处理它，而您却没有得到任何水，就打开水龙头
他们没洗澡就洗了水，水就滴下来了
剪出非常安静的水滴，冲洗掉洗手间的10倍，是15倍
反对一次吃15次
唯一一次冲洗马桶15次，就好像DEA敲打了您的马桶一样
你门上有一公斤可卡因，这是不正常的，他指示
EPA负责人对此进行调查，您可以想象自己是环保局的负责人吗？
环保局你接到总统打来的电话抱怨
关于厕所的水压，就像他给部门打电话一样
的农业让他们取代他高尔夫球场上的草皮，这很疯狂，但是
对于反法规保守派来说，这显然是一个大问题，特朗普是
拥抱它甚至有一个新的竞选口号排水厕所，现在不
沼泽是空的为什么你不知道我认为这对我们很重要
请记住，我们可能再也看不到这样的事情了，但总统花了
这个周末大部分周末训练他的手机，他在推特上发布了105
昨天的次数比他本周末冲洗得还好
他发了一条推文，他发了一条推文，他自己发了一条推文，我几乎为他感到难过
支持者，他们不得不花一整天的时间像
他不仅转推了他，还转发了这幅作品，这张照片是
他在Sylvester Stallone身上的脑袋，你以为他知道那不是他吗
像他这样的任何东西，他认为他为这张照片摆姿势
特朗普的一周开局艰难-房子里有更多证词
今天是我们听到左右两边的律师安排他们
支持和反对弹each共和党律师的论点
盖伊·史蒂夫·卡斯特（Steve Castor），他是听证会上那位悲哀的绅士
几周前，当您的律师公文包是杂货店时，他出现了，这是一个好兆头吗？
我本来希望它装满了他的笔记本，还有很多
羽衣甘蓝芯片，但共和党试图从一开始就把事情搞糟
今天，他们罢免了众议院司法委员会主席杰里·纳德勒（Jerry Nadler）
在他开幕后几秒钟内第一次有数千次评论
司法委员会将下达命令
无异议，主席有权宣布休息时间
反对委员会指出，我们正处在一个飞速发展的道路上
整个事情都发生在共和党身上，你知道他们并没有真正的防守
该计划的目的是尽可能减少减速带，该策略是
在命令点mr之后用命令点的时钟运行。董事长
来自佐治亚州的绅士是另一个有序的主席，你必须记录他的
女士的程序。主席，我的规程是上一个
你裁定他的规程违反了他的规程
好吧，你让他完成他的程序点我的程序点
是因为您的裁定不正常，我提出了程序问题，
你不会裁定的，我还没有听过主席印制的规程问题
程序点，您陈述您的程序点，程序点是
规程问题不是委员会的规程问题
秩序井然，你会裁定我不是
程序点，这是程序点，没有，这不是程序点，
那是我的规程，他不应该是，这不是规程
整个法院都是程序上的问题，今天已经有一天了，这一切
各方之间的激烈争吵白宫的报告是
令人震惊地与众议院民主党达成协议
正在进行的弹each交易是特朗普将创造自己的空间
武力并作为交换，民主党人获得了联邦的新育儿假福利
工人，现在令人兴奋的是联邦雇员将能够度过12周的时间
和他们的新生婴儿在被射入太空之前，否则我不会
知道如何进行攻击对此必须进行艰苦的谈判
迈克·彭斯（Mike Pence），因为他一方面
拼命想成为我们的太空指挥官，但另一方面，他得到了
每当有人提到女性生殖时都会发生恐慌发作，但这是罕见的
政党之间合作的迹象，并且不管唐纳德·特朗普（Donald Trump）是否支持
有薪家庭假，你知道他同时付给了Marla和Ivana离开家庭
总统的律师鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）一直在乌克兰准备自己的案子
他曾去过特朗普，说他计划根据新报告发表报告
他上周在朱利安尼（Giuliani）那里发现的信息与
通过他的法律工作和附近的大家庭
特兰西瓦尼亚，现在我们所要做的就是弄清楚他的棺材是如何运送的
回家看看，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
预订我写的那只严重的鹅，然后把我赚到的所有钱都拿去
全国各地的儿童医院，如果您不支持，您就是
盒子